0.5.8版本
	1、更新了华为AREngine的底层连接模块，解决2次切换焦点后App崩溃的问题。
	2、优化了DemoURP。

0.5.7版本
	1、针对ios16上ARFoundation的对应更新做新版本。把ARFoundation插件更新到了4.2.6版。 
	2、华为品牌的设备都使用华为的一套渲染方式，不再额外判定设备是否支持AREngine。
	3、优化了定位的联网模块里对数据队列的存储和读取。
	4、将推荐的Unity版本更新到2021.3.7f1c1

0.5.6版本
	1、改掉bug：八叉树点云在场景启动时，就启动了线程，占用很多CPU资源。 
	2、将场景中MR相关的3个模块放到MRObjects节点下，并制作成了一个prefab。
  
0.5.5版本
	1、重要：关于负载均衡参数的bug的处理。
	2、新功能：加载obs上的mesh文件，并显示在编辑界面上（加入了一个OBJImport的免费插件）
	3、将debug用的log控制台改成singleton模式
	4、将XDKCloudSession脚本中的 for循环中的ToArray 调用改掉，以提高效率。
	5、将定位频率做成静态参数放在 XDKConfigs 脚本中，方便在运行时修改。
	6、将开始定位时的小手机图片打包成SpriteAltas。同时将调用的脚本MovieOfFrames做对应修改。
 
0.5.4版本
    1、定位时将设备当前的GPS信息上传到服务器。
    2、界面上使用Toggle来控制是否显示空间特征点。
    3、删除了UniWebView插件
    4、将Sample文件夹下的Demo.unity和 DemoURP.unity更新了一下。将地图id改成18779026065888，服务器地址使用121.36.7.151:10092。

0.5.3版本
    1、定位算法调整：上行参数中相机内参的计算改变了。在苹果设备、安卓设备、华为设备上都调试过了，并且横版和竖版都调试过了。
    2、在非华为的设备上：启动时读取ARCameraManager的configs，并且设置合适的图片分辨率。
    3、之前版本首次定位成功时有界面上的提示，改成了定位成功3次时才会出现。
    4、bug处理：
        1）点击日志开关无响应
        2）点击点云模型，上面的进度条一直显示0.0，没有进度
        3）点击清除缓存文件，下面的进度条显示已删除1，不断点击，不断累加，已删除2，已删除3......改成了“已删除 (1)”
        4）华为手机重定位开关无论打开或关闭都在继续云定位
        5）首次（3次）定位成功的逻辑因为重投影阈值的阻拦而延后的错误。
    5、说明文档中增加了对华为设备启动时黑屏的情况的检查要点。


0.5.2版本
    1、要求开发环境使用Unity2020.3.25（LTS）版本
    2、去掉了Plugins中对JsonDotNet包的引用，因为这个版本的Unity官方自动带有这个包。
    3、对多个插件的引用版本改变：
        1）AR Foundation （4.1.7）
        2）ARKit XR Plugin （4.1.7）
        3）ARCore XR Plugin （4.1.7）
        4）XR Plugin Management （4.2.0）
        5）Universal RP （10.7.0）
    4、说明文档中的FAQ增加了对华为手机弹出提示要求安装 Google Service 错误的处理方式


0.5.1版本
    1、华为底层接口调用修改：给每个函数增加了try catch，修改了log。

0.5.0版本
 	建立版本。测试过Android、Huawei、iOS平台的内置管线和URP管线，共6种。
